kugamuchirwa nhasi kwanhasi kofi kuputsa munhu wese zvakanaka kuva newe pano uye
ndiMarch 31st zuva rekupedzisira remwedzi uno unotyisa muna 2020 yay
Ini ndinoenda moto une runyararo rwemashure ruzha urwo iwe unofanirwa kubata narwo
kuti neimwe nzira ini ndicha gonesa yako mic muted kungoti iwe unoziva vakomana
munhu wese arikuitei nhasi urikudyei mbichana ndiko kudya kwako kwemasikati hongu
zvisingaite hazvo zvirinani rakafukidzwa nechokoreti kana chimwe chinhu chakadai kwandiri
shuga yakawandisa ndinoziva Ndinoziva Ndinoziva hongu hongu Ndinoziva asi hey unogona kurota
zvirinani kupfuura chero nzira asi ini ndawana kofi yangu ini ndinoda izvi zvisiri izvo oh hongu
Ini ndinochida futi zvine mukurumbira kunge usiri mudiki zvishoma zvaungaita iwe
kunge kofi kana kwete iyi chaizvo pint yedoro ndinoreva kuti hauzive
aigona kunge ari mucheche anotonhorera anogona kunge ari iye oh dhiri kupatsanurwa Ah zvaizoitika sei kana izvi zvaitika
hongu icho ipfungwa ndeyechokwadi kuti yakawanda inenge zvikamu zviviri muzvitatu zvebhengi
kamera Wow
uri phantom we opera fan ini
Ndakaenda kunoona Phantom yeOpera makore gumi apfuura kana zvakadaro uye izvo
Shati ndeyechinyakare uye ini ndichafanira kundiwanira imwe shati vadiki
New Year's bp9 ndinofunga kuti pamwe makore gumi apfuura zvakanaka kwandiri zvingadai zvakave zvakanaka
Ndakaita zvimwe zvinokurumidza math 25 makore apfuura pamwe Wow kupa kana kutora
zvino wawana runako apa rwanga rwuri zvishoma zvishoma hongu
saka kazhinji theatre saka zvaive zvakanaka ndaiona ichipinda hongu yaive hongu
unogona kutaura here kuti ndiri munyengeri fan ndinofunga iyo yaive foni yangu kwete yaive isiri
kuti watengesa hongu zvakanaka ini ndaive ndoita foni yako ipapo kubhuroka hapana kwaive
foni yangu aiwa kwete yaive yaive yangu yaive yekuwana mameseji meseji okay hongu ndinayo
zvakafanana ini ndinovimba yakafanana chenjedzo saka hongu ndaida ndaida kuchengeta ne
pfupi pfupi pfupi pfupi toni yekuyambira nekuti ndizvo zvinoshanda chaizvo
zvikasadaro iwe kana iwe ukawana akawanda mameseji kana ivo kana tambo pamwechete ivo vanozara
chinhu chinongotamba uyezve chinotamba zvakare munzvimbo senge maminetsi gumi nemashanu usati wagona
tarisa kuti uone zviri kuitika iwe vakomana ziva ini izvozvi ndoda kuwedzera turu yekubata kune
gonhi rangu pa studio chaipo zvekuti rinoita kuti chikamu icho chero munhu achipinda uye
usakanganwe kushandisa mota yemoto maLCC
interface ini handizive kana ichinyatsoita seyakadaro oh chingotarisa izvi
ndege kungorega chero munhu akazviputira pairi uye iyo yaizouya kodhi kuuya ini ndinoyeuka
makore mashanu kana manomwe apfuura vhidhiyo yeYou ndinofunga ichiri pamusoro zvakadaro
akagadzira iyo L course yekutsvaga system pa touch sensor yakarembera akarembera iye
Ane raibhurari yake yese asi uye aigona kuburitsa vhidhiyo uye iye vhidhiyo yakatanga
kutamba muL course paTV yake mune iyo nhanho kuti chii chaizoenda kudhiraivha pa
gonhi repamberi pane bhuku semuenzaniso iro rakanakisa rekuti ini ndiri magineti
akadaro Sarudzai kana mukana kana chickeny kana adoringly yekuwedzera ari kukura iye aive
vangade chii imbwa yemadhara haina kukuvadza ndakafunga kutora
ring yevhidhiyo pamusuwo oh Zvimwe ndingadai ndisina kutaura zita iri pamusoro pazvo
izvo asi ini handina chokwadi chekuti ini ndoda kuzviita izvozvi yakatangwa izvozvi maAmazon vane
zvakanaka kusvikira matanho akarova matama mukati ndokuti hongu isu tava kubatanidzwa
mubatsiri iwe unogona kutaura nezve kurira oh okay okay chii icho chaive neicho chiri huchenjeri
zvine chekuita oh vane yavo yemasuo mapaneru uye zvese zvino oh yeah ini ndinazvo
imwe yemakamera avo madiki ekutarisa imba yangu yekumberi kubva apo vana vaiedza
ita zvinhu nemota zvedu uye zvinhu
achiratidzira paYouTube ane makitsi mashoma uye anogara achiuya aine katsi
gonhi uye ini ndakaita kunge ese katsi arikuuya achipinda mukati make saka aive ave nazvo
kubudirira mune ake katsi uye ipapo musuwo vanoziva yavo kitsi asi ipapo iye akawana
dambudziko katsi yakatanga kuita tsananguro ipapo uye mbeva ivo
kuurayiwa
hongu 5:00 am kuvapo hongu asi akaitengesa neLot kana akawana yakawanda
mifananidzo nekitsi ine makonzo mumiromo yavo uye uye mukati mega yega optimize zvakanaka
Wow uye chii chaakaita achishandisa iyo Raspberry Pi yeiyo hongu
zvakanaka nekuti Arduino haingaite izvo zvinoreva kuti handifungi kuti ndizvo
ndine simba zvakakwana kuti ndikwanise kuita mufananidzo unozivikanwa senge magumo pauri ini
ungafunge asi hey kana iwe uchizviita neRasipberry Pi uri woga saka Robin iwe wanga wakadaro
Robbie iwe waive uine mibvunzo nezve ham radio nezuro uchitevera pane imwe yeaya
haana kumbobvira apinda mune zvakanaka kuti azive mubvunzo chaiwo kana
wanga uine mimwe mibvunzo iwe yawaida kudzidza zvakawanda nezve ikoko
chimwe chinhu chatisina kuvaudza kuti unoda kutaura nezvako iwe unoziva ndinofunga ini
yaive nemibvunzo chero yakapfuura yaive hurukuro inonakidza okay okay chaizvo
sezvandinoda pfungwa yekukwanisa kwauri iwe kunge mhando yeangoda kubvunza
fambisa izvo zvandaizofunga kuve yekare tekinoroji nehunyanzvi hunyanzvi
chaipo saka pawaitaura nezve kugona kushandisa ham radio kubudikidza
internet yakangofanana nezvandinoda nguva dzose
zviite sekunge zvese zvanyowani nekuti ndizvo zvimwe zvikamu chaizvo izvo ini
fungidzira vanhu vazhinji vane mifananidzo ye ham radio kufunga nezve chekare checheche
shiti uye iwe unoziva iyo yekare chubhu radio radios iyo mhando yechinhu chisiri
handizvo zvazviri
ipapo unoenda hongu ndine mbiri dzeizvi ndiEllie anonyatso kuverenga ruoko rwako rwerudyi
ino px 888 okay imwe imwe inokwanisa nechimwe chinhu uye ivo vari vaviri bhendi
nhepfenyuro ndezvechokwadi Tomita uye 440 hongu ini ndinofunga zvakanaka kudaro
are you guys using that handheld zvinhu instead of desktop vakomana ne
shongwe mumashure ikozvino pamusoro pekupedzisira kwe 164 shongwe ini ndakafanirwa kuziva mufananidzo ndinogona
kuva nazvo izvo zvakakura kwazvo izvo zvakashata kumarara zvinova zvikuru kwazvo hongu
mhinduro kumubvunzo wako Robbie ndeyekuti iwe unogona kupinda mu ham radio chero
level raunofarira kana uchida kutaura marefu marefu senge Peter ndepapo
kuti apo Petros 60-tsoka tsoka inouya mune sampling chaizvo uye kana iwe uchida
taura zvemuno kana iwe unoziva ndingati zvemuno mamita maviri uye kufona makumi mana nevaya
neruoko rairesi iro colby rairatidza kubva iwe unogona kuita izvo kuburikidza nechinhu
Inodaidzwa ichidzokorora mizhinji yeredhiyo makirabhu ane anodzokorodza pamusoro pamakomo apo
vanowana magurovhosi uye kufukidza chaicho uye
hongu iwe unopfuudza kune iyo inodzokorora pane imwe frequency uye inotapira kumashure chaiko
kunze zvakare munguva chaiyo pane dzakasiyana frequency kazhinji kuita dzimwe mhondi kudaro
kune imwe paumire iwe unoda kuchinja iwe wakanhonga kazhinji
zvese panguva imwe chete izvozvi hongu ndinofunga kana vachizotanga kutanga iwe tora chete
kuwanda kweanodzokorora kwauri padyo padyo asi iwe unogona kuwana zvakanakisa
chiratidzo ooh - uye ipapo chero ari kuteerera pane uyo anodzokorora anogona kupindura
kwauri iwe unogona kuve nezvinodzokorora zvakawandisa iwe unogona kubata zvachose uye zvakare se
takataura nezuro pane mamwe matekinoroji anokurega uchibatanidza kana kubhadhara
kushuva pakati peInternet kuunza yako yekuvhara zvishoma nezve ham radio iri
iyo yakarasika muenzaniso uye kana hondo ikamuka chimwe chezvinhu zvekutanga izvo kazhinji
zvakare kuputsa ndiko kutaurirana Nutella nhare uye Internet uye uye
zvakare mune fomula formula mazhinji emunyika haana simba kwemakore mashanu
sando nzvimbo yaive nzira yavakawana yekuwana kunze kwenyika chaiko isu kwataive
dutu rakapfuura nepakati penzvimbo nzvimbo yakasvikira 44 0 mamaira kubva pano
uye ini ndakazvipira kune vatambi vaviri sechikamu chetauridziro yekukurukurirana mambure iyo
dzakaiswa kuti dzibatsire kubhadhara zvinhu senge munzvimbo dzechechi machechi avo ese
vanhu vaipa rubatsiro kunharaunda yemo muchimiro cheunoziva
kuchenesa kit uye chikafu mapakeji zvinhu zvakadaro asi
vaive vasina nzira yekutaura zvekuti tauriranai saka takaisa ham radio radio
nharaunda nzvimbo kuitira kuti vese vagone kutaura kune mumwe nemumwe uye vaigona
kuronga kuwana zvinhu kubva kune imwe kuenda kune imwe nenzira hongu ini ndinorangarira iyo
Nhau dzakataura kuti vakaita izvo Hurricane Katrina yakaparadza New Orleans yep
zvachose apo ini naJeff taive munhepfenyuro taive nezvinodzokorodza nhepfenyuro
chaipo saka ini ndakajairwa nekuziva kuti zvinoshanda sei nekuti pano tave kutariswa
neCRTC saka iwe unogona chete iwe unogona chete kuisa simba rakawanda kubva kune yega
transmitter kumba chaiko saka kana taida kuenda kana isu taida radio station yedu kuenda
kukwanisa kuwanikwa iwe unoziva kweawa kuchamhembe kweino isu taifanira kuisa a
rinodzokorora chiteshi kumusoro uko uye nekudaro zvinongoshanda senge zvainyatsoita
zvaunenge uchitsanangura nered radio yaizotora chiratidzo
kuburikidza newairwaves uyezve rebroadcast iyo yekuno pane zvakasiyana
frequency ndiyo yakafanana system nered radio kune muganho wekuti ingani
simba amplifiers anogona kushandisa ikozvino Robbie iwe uri kutaura nezve kutengesa
chiteshi chechokwadi hongu ini ndinofunga vaive ivo vaive hafu yekutengesa hafu vaive
chiteshi chetengeserana chisiri-purofiti chaicho asi pfungwa yacho ndeyekuti iwe wanga unayo
nhepfenyuro kana vatapi venhau vakagara padhesiki paine maikorofoni uye newe
ziva hongu ngatitambei mimhanzi uye hurukuro dzekuratidzwa uye varaidzo izvo mhando
zvinhu hongu seredhiyo kana kuti paredhiyo haugone kuridza mimhanzi
ane copyright iwe haugone kuita izvo hongu iwe haugone kuita chero chinhu pachena
tsotsi uye iwe zvakare haugone hongu uye iwe zvakare haugone kutumira chero chinhu icho
chakavanzika chinofanira kunge hongu ndinofunga ndakataura nezvacho zuro
saka iwe unoziva pane zvimwe zvinorambidzwa pane zvaungaite kutaura zvakare ungaita sei
encrypt zvakanaka pane kune data modes dzakadai seAPR kana paki redhiyo
haisati yashanda kwechinguva chidiki ikozvino asi ma APR zvirokwazvo ariko uye kune ari edhijitari
modhi dzakadai sedzimwe D nyeredzi etc ivo vese madhijitari modhi avasingaite
encrypt asi iwe unogona nyore iwe unogona nyore nyore kupfupika uye zvakare munhu wese
handina kumbofungidzira kuti zvinoshanda chaizvo iwe hauzive kuti ini handina
zuva riri paburi rekutaura nezve tty yedu kana saka manje ini handizvizvo
kunyangwe paine imwe isina kucheka zita rayo
zvakanaka havana kana bandwidth nyaya iri kuita bandwidth pairi asi ivo vachadaro
vatema kunze vanoenda munzira imwe ivo vanoedza kuti hongu chero chero chinhu chipi zvacho zvakanaka
yakashanda chaizvo nzira ipi zvino hombe izwi revaranda nyaya muNorway uye
inodzivirira iyo inopinda 800 ichingotaura kunyangwe ivo vari diiraina masaini ivo
nyore kusarudza uye nyore kuratidza uye uye zvakadaro hapana kunyorera
encryption kwete Ndinoziva ndakaona kuti ndipo paunosangana ne munhu
kuti hauna kumbobvira wandibata usati wambochinjana mapepa kuQSL
kadhi hongu murume wangu mukuru ane imwe yemakadhi aya kubva kune akafa kare
Mambo Hussein pamusoro paJoridhani
mutungamiriri wedu uye Mambo weMaDhaimani haazomboendi Mwari izvo zvese zviri zviviri a
kudya kwakakura hama yangu kunogara newe handisi kuziva kuti unogona kundiregerera here mwari wangu akaita
y'll tora iwe hauzive chinhu mushe chero chavanodongorera kana chimwe chinhu chakanak
kana chimwe chinhu chero chipi zvacho ini ndombofunga nezvacho icho hapana kwainoenda
kana wakazviziva here kuti ini handina kushandira munhu zvakanyanyisa kukosha hongu
zvakanaka ndingadai kukupa mubayiro Guangzhou senge unoziva unoenda kunakidzwa nebasa redu aizo
vanoda mafuta uye mashoma mahombe mazuva iwayo Ndinoziva kuti ndaizonyatso Boulder mwedzi
apo ini kazhinji ndaida hongu yaive yakanaka yaigadzirira yaizoenda mushure meizvozvo
Robbie zvawanga uchitsanangura nezuro kwawaive uchifunga nezvazvo
zvingave zvakanaka kuva nehuremu hwakati wandei hwatinongoita hafu yezana redu
chokwadi chinogona kutaura pane izvo zviri mune yegungwa rakavhurika yeah icho chinhu chinotengeswa icho
kuti iwe uchafanira kutenga chaiyo media mashandisiro uye ini ndinofunga imwe kuona uye
gadza rinodzokorora uye izvo izvo zvisingadhuri kana ivo vanosvika kune izvo zvinowana
zvinodhura saka hongu hongu saka chenjera chete kuti iyo frequency ruzhinji yakavhurwa
kuti chero munhu ashandise asi makumi maviri nemanomwe maminitsi uye izvi zvakare Family Family
Sevhisi ingangoita Yemhuri Radio saka hongu ndiripo vakaita foni yangu yakakwira
chenjerera nekuti ini ndiri pasi pemakumi maviri muzana bhatiri pafoni ndine urombo nezve
izvo
oh ndakanganwa zvandaizotaura manje Ah iris iwe ku Family Radio Service
asi yakavhurika futi uye pane miganhu yekuita sei
yakakwira sei iyo transmitter yako ine simba zvakadii haigone kuve yakawanda kupfuura kunge yakawanda kana
chimwe chinhu kuti urege kuwana yakawanda kure kure chatter chinhu RS basa senge
seboka chat kutaura chaizvo unogona kuita iwe ndinotenda makumi maviri ndinoda kutaura makumi mana
chiteshi asi ini handisi chokwadi nezve iyo unogona kukodzera imba yaunokwanisa kugadza
toni inodaidzwa kuti sub inozwisisika toni kuitira kuti redhiyo ingoshanda chete kana ichinge yasvika
inonzwa toni iyi asi iyo haisi yekuvanzika kuti haisi iyo isiri iyo chaiyo
kuvanzika nekuti chero munhu anogadzika toni yavo kana kunyange um waunoziva anodzima
matoni anonzwa zvese zvinotapirwa saka hongu usafunge kuti ndezvayo chete
zvinoreva kuti ndakasarudzika pamusoro pekuti ndiyani anoda it it zvakanaka vane izwi
lead boy w now apa ndikuudze nezve link pamwe nekundikonzera dambudziko uye W Nash
anga akaita saOlli uye ini ndanga ndakafanana newe nenzira yewa mukomana akanaka W zvino
Joyner yeah hongu ndichave nekudzivirira WX kumusoro kwaari tinouya kwaari zvakare
Ini handisi iwe nguva refu kwazvo isu tinonetseka senge isu tese tinogadzira basa ivo
daidzira zvakawanda hongu hongu ivo pane izvo zvishoma zvishoma zvinotonhorera
kwatinogara tiri pamusoro pekuparadzwa kunowanikwa uye neni Brenda England okay Rose
mumwe wedu Jets anotitarisira enhau yekumba isu hongu ndinoona sera min
chikwereti zuva rega rega hongu anga achizvipira neanogadzira vakawanda
makore anonaka kwazvo hongu zvakanaka izvozvi saka Peter unoziva here kuti ini ndiri mumunhu II akashandiswa
kufa asi isu kubuda isu taimbomhanyira ikoko: asi isu tiri handingazomboziva
pamwe saka ndinongofungidzira kunze kwekunge ndapfuura
nekuti ini ndange ndichiratidzira yakawanda yemamiriro angu erotari uye ndakavaudza izvozvo
zvino tinovimba vanodzivisa pakubata chaiko isu tinodaidzira iyo
pawakandiudza kwavari vakaita kuti iwe ude vapfumbamwe panguva iyoyo shure kwaizvozvo ini
rakatyoka iwe unoziva ini ndaida basa rekudzivirira iro pasina pane gore usinga zive
asi akakosha kufamba gallot aurélie rangarira asi iwe unofanirwa kuenda ivo vanoedza iyo
paruzhinji kuti ini pano kubatsira mukadzi wake kudzokorora yakawanda kana kwete atari mukomana asi
ipapo ini kunyange mangwanani iye achazove tsime iwe unoziva hmm zvakanaka zvandainzwa kubva kwaari nguva pfupi yapfuura
sekunyorerana kwatinoitwa pamusoro pekamuri yemashoko saka ndanga ndichitaura naye nezve chokwadi
kuti taifambisa studio nekuti paive pasina kana chinangwa chekuti aenderere mberi
shanda uye isu tiri kusanganisira saka akave akaiswa zvese izvozvo asi zvakanaka mukomana mumwe
ake achave nenhau dzakawanda dzezvinhu kuti akupe njanji nhau mwedzi wave wanga usati
chete kuchengetedzeka uye hutano hwakanaka Kurume kwave kune heck kwemwedzi kwe
munhu wese uye iwe unoziva hongu Mugovera uye nhasi kune nyaya itsva asi zviripo
Kuwedzera saka ivo vane tariro kuti ndizvo kunyange kudzika
munguva pfupi hongu uye ini ndangoona chinyorwa kwauri
nezvekuti vakawana sei hutachiona hwekuuchinjisa majaya isu atinofanira kuvhara
zasi kofi yedu yekuzorora kwanhasi uve nemanheru akanaka
enderera mberi nekukurukurirana kana uchida pamusoro yedu discord server Ini
chete chaizvo chaizvo nekukurumidza isu tine maminetsi makumi mana rasara kune yedu Kickstarter yekushambadzira
saka uku ndiko kupera kwedu kusheedzera vanhu vazive pama media enhau
chii chiri kuitika uye ngatione kuti kusvika papi patungamira
chinhu ichi mune inotevera makumi mana makumi mana emine maminitsi kana saka ivai nezuva rakanakira munhu wese neni
tichakuona futi mangwana hongu ingangove yeah bye bye HS kurwa